Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Le vent s'était un instant arrêté
devant la fenêtre striée de pluie♪
♪Je te dessine par de doux traits♪
♪De la vieille ville,
la fumée des fourneaux s'élevait en volutes♪
♪Apaiser le flot
de mes pensées agitées♪
=Un vœu dans le noir=
=Épisode 3=
(C'est scandaleux.)
(Poisson stupide.)
(Son pouvoir spirituel)
(A un effet curatif.)
(Quelle rareté !)
Pourquoi cet oreiller est-il si froid et si dur ?
Pervers!
Ne criez pas.
Toi...
Quel tour nous réserve encore cette nouvelle farce ?
Un tour ? C'est plutôt moi qui devrais vous poser la question.
En pleine nuit,
C'est mon lit dans ma chambre !
Votre lit ?
Le royaume des démons m'appartient.
Je tiens à être clair.
Arrêtez vos petits plans.
Sinon,
tuer un poisson
Ce serait un jeu d'enfant.
Toi... Je...
Jie Chuan.
Adressez-vous à moi en m'appelant Votre Grâce.
Votre Grâce.
Le Royaume Immortel
a appris que vous avez brisé le sceau.
Ils mobilisent leurs troupes
et peut frapper à tout moment.
Pour garantir la sécurité,
J'ai reforgé nos défenses
et a dessiné un nouveau tableau.
Les immortels
Il n'y a rien à craindre.
Mais les intentions de Jin Li
Le message qu'ils ont envoyé reste flou.
Je vais jouer le jeu.
Timing parfait.
Le réseau de défense démoniaque
c'est une question de la plus haute importance.
Personne n'est autorisé à le divulguer.
Compris.
(Le réseau de défense contre les démons ?)
(Une fois que j'aurai compris ça,)
(Je peux prouver que je ne suis pas un traître.)
(Pour éviter une lourde punition.)
Balayez cet endroit.
Oui.
Toi, balaye par ici.
Viens avec moi.
Va ranger la bibliothèque.
Bien.
Assurez-vous que chaque recoin soit impeccable.
(Le réseau de défense démoniaque.)
(Où cela pourrait-il bien être ?)
D'où venez-vous ?
Cette bougie est fabriquée
à partir de cire millénaire.
Mais vous...
Je ne l'ai pas fait exprès.
De quelle résidence es-tu ?
Je ne vous ai jamais vu auparavant.
Je suis nouveau ici.
Nouveau?
Nous n'avons pas recruté depuis des siècles.
Dis la vérité.
— Allons voir Mme Luo.
— Je suis nouvelle ici !
- (Quel piètre voleur !)
- Désolé !
(Pourquoi Hong Zhua l'a-t-il fait ?)
(Te prendre pour disciple ?)
Ce qui s'est passé?
Votre Grâce, elle...
Vous pouvez partir.
Oui.
Vous restez
pour me servir.
Moi?
Oui.
Mettez-y plus de force.
Un peu plus haut.
Ajoutez de la force.
Oui, Votre Grâce
(Où se trouve exactement le tableau ?)
(Poisson stupide.)
Toi, va là-bas.
Oh.
Votre Grâce.
Êtes-vous ici pour faire amende honorable ?
Puisque vous êtes disposée
à travailler ici comme femme de chambre,
Tu ferais mieux de bien te comporter.
Ne soyez pas trop curieux
à propos de cette bibliothèque.
Si quelque chose disparaît,
Je ne vais pas
vous épargner.
Cette bibliothèque ?
Quelque chose d'inhabituel ici ?
Est-ce caché ici ?
Votre Grâce.
Le miasme s'aggrave.
J'ai déplacé les démons blessés
à l'extérieur du hall.
Allons-y
et jetez un coup d'œil.
Votre Grâce,
Nous avons utilisé l'eau pure issue
de fleurs interdites.
Mais cela pourrait ne pas durer longtemps.
Merci.
Jie Chuan,
Vos blessures ne sont pas guéries.
Vous ne devez pas utiliser l'éther démoniaque.
- Écartez-vous.
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
Reste près de moi.
(Je ne peux le dire à personne)
(Une Bête Immortelle peut me tenir à distance.)
(En tant que souverain du royaume,)
(il épuiserait en réalité son énergie)
(pour les démons communs.)
Bien,
Je ne pense pas
vous pouvez vous débarrasser
de cette manière, du miasme qui existe depuis longtemps.
Pourquoi ne pas planter des herbes immortelles ?
Cela vous aidera à long terme.
Les sujets abordés ici
Cela ne vous regarde pas.
Quelle inconstance !
Je peux les sauver aussi.
Comme je l'ai dit,
Je ne divise pas les vies
en rangs.
Mon énergie spirituelle est épuisée.
Mais je peux les sauver.
Si vous me faites confiance,
Emmène-moi là-haut.
(Il a peut-être l'air froid.)
(Mais en réalité, il est gentil.)
(Mais si je donne le tableau au maître,)
(Il sera probablement
de nouveau enfermé dans le Pays du Vide.)
Merci, Votre Grâce, Mademoiselle.
Voler ce tableau était presque trop facile.
Et si c'était un piège ?
Le maître est déjà venu ici.
Il peut dire si c'est authentique.
Je vais le téléporter au Maître.
Allons vérifier là-bas.
(Terre interdite du royaume des démons)
Je ne savais pas que le Royaume des Démons
abritait des endroits aussi magnifiques.
Poisson rouge, téléporte-le auprès du Maître.
Dépêche-toi, mange-le.
Mange, gros poisson !
Ceux qui pénètrent
dans la Terre Interdite
devrait mourir.
Je ne savais pas
que c'était la Terre interdite.
En tant que Souverain Démon,
Tu es vraiment mesquin.
Il n'y a ni pièges
ni outils magiques.
Il ne reste plus qu'une oasis.
Un épais brouillard enveloppe tout autour.
C'est seulement au centre
que la lumière du soleil perce.
En tant que Souverain Démon,
Vous ne devriez pas
vous approprier ce terrain.
Comme tu le sais,
Nous n'avons que ce mince rayon de soleil.
Ce n'est pas moi qui l'ai mis en place
comme la Terre interdite.
Tous les démons ont choisi
de le garder de leur propre initiative.
Vous, immortels,
quel que soit votre grade,
avoir la rosée et la lumière
pour cultiver.
Mais les démons n'ont que
ce seul rayon de soleil.
Vous avez demandé une fois
pourquoi nous n'avons pas vos fleurs
aspirer le miasme.
Alors, avez-vous votre réponse ?
Ce n'est pas une raison pour vous
pour nous faire la guerre.
Tu crois vraiment que c'est moi qui ai commencé ?
Quand la survie devient un rêve lointain,
résistance
n'est plus un choix.
Peut-être
les deux clans
On pourrait en discuter.
Parler?
Avec ces immortels
imbus d'eux-mêmes ?
Ou avec votre maître,
Qui a détruit ma ville ?
Ou peut-être
avec toi,
Un escroc de bas étage ?
Les immortels s'en soucient-ils jamais ?
Quel est le sort des démons ?
Ne croyez pas que je sois aveugle
à ce que vous manigancez.
♪De fines volutes de fumée s'élèvent
au-dessus de la rivière♪
♪Mélodies et vin s'estompent,
bu sous le coucher du soleil♪
♪Lumière solitaire et ombre d'épée
font onduler les feuilles mortes♪
♪Je ris de mon imprudence
dans cette vie♪
♪Tu viens à moi de toutes les manières♪
♪Je remplis mes rêves
d'amour et de haine entremêlés♪
♪Toutes mes plus belles années, je les ai vécues pour toi♪
♪Aux confins du monde
où les lanternes s'éteignent♪
♪À travers la poussière mortelle,
le temps s'écoule avec ses épreuves♪
♪Les joies et les peines apaisent le chagrin♪
♪Au crépuscule, les pétales tombent
tandis que la neige d'hiver transporte la lumière des étoiles♪
♪À travers d'innombrables vies,
la ballade perdure♪